Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/game_configs.po
Languages: zh_tw

# PERSONA_45_DESC
source: Proficient in the Way of Music; with a zither or flute in hand.
zh_tw: 精通音律之道，琴笛在手，可攻可守。

# PERSONA_45_NAME
source: Musical Master
zh_tw: 音律大師

# PERSONA_46_DESC
source: Good at using hidden weapons, with mysterious and unpredictable moves.
zh_tw: 擅長使用暗器，出手詭祕莫測。

# PERSONA_46_NAME
source: Hidden Weapon Expert
zh_tw: 暗器高手

# PERSONA_47_DESC
source: Proficient in fan techniques, showing elegance in every move.
zh_tw: 精通扇法，舉手投足間盡顯風流。

# PERSONA_47_NAME
source: Fan Cultivator
zh_tw: 扇修

# PERSONA_48_DESC
source: Proficient in whip techniques; with a soft weapon in hand.
zh_tw: 精通鞭法，軟兵器在手，剛柔並濟。

# PERSONA_48_NAME
source: Whip Cultivator
zh_tw: 鞭修

# PERSONA_49_DESC
source: Entering the Dao through the saber, the saber is your life.
zh_tw: 以刀入道，刀即是命。你認爲刀法至上。

# PERSONA_49_NAME
source: Saber Fanatic
zh_tw: 刀癡

# PERSONA_4_DESC
source: You always take risks, love excitement, and always want to give it your all.
zh_tw: 你總是會冒險，喜歡刺激，總想放手一搏。

# PERSONA_4_NAME
source: Adventurous
zh_tw: 冒險

# PERSONA_50_DESC
source: Entering the Dao through the spear, the spear is your life.
zh_tw: 以槍入道，槍即是命。你認爲槍法至上。

# PERSONA_50_NAME
source: Spear Fanatic
zh_tw: 槍癡

# PERSONA_51_DESC
source: Entering the Dao through the staff, the staff is your life.
zh_tw: 以棍入道，棍即是命。棍法通神。

# PERSONA_51_NAME
source: Staff Saint
zh_tw: 棍聖

# PERSONA_52_DESC
source: Entering the Dao through the fan, the fan is your life.
zh_tw: 以扇入道，扇即是命。你認爲扇法至上。

# PERSONA_52_NAME
source: Fan Fanatic
zh_tw: 扇癡

# PERSONA_53_DESC
source: Entering the Dao through the whip, the whip is your life.
zh_tw: 以鞭入道，鞭即是命。你認爲鞭法至上。

# PERSONA_53_NAME
source: Whip Fanatic
zh_tw: 鞭癡

# PERSONA_54_DESC
source: The Way of Hidden Weapons has reached its peak, killing invisibly.
zh_tw: 暗器之道登峯造極，殺人於無形。

# PERSONA_54_NAME
source: Master Assassin
zh_tw: 刺客宗師

# PERSONA_55_DESC
source: You have a strong craving for beauty.
zh_tw: 你對美色有着強烈的渴求。

# PERSONA_55_NAME
source: Lustful
zh_tw: 好色

# PERSONA_56_DESC
source: You are pure-hearted and have no interest in matters between men and women.
zh_tw: 你清心寡慾，對男女之事毫無興趣。

# PERSONA_56_NAME
source: Desireless
zh_tw: 無慾

# PERSONA_57_DESC
source: You are full of curiosity about the unknown world.
zh_tw: 你對未知的世界充滿好奇。

# PERSONA_57_NAME
source: Explorer
zh_tw: 探險家

# PERSONA_58_DESC
source: You are extremely reluctant to travel long distances.
zh_tw: 你極度排斥長途跋涉，更喜歡待在熟悉的區域。

# PERSONA_58_NAME
source: Homebody
zh_tw: 死宅

# PERSONA_59_DESC
source: Born with bad luck, everything goes wrong.
zh_tw: 天生黴運纏身。

# PERSONA_59_NAME
source: Jinx
zh_tw: 掃把星

# PERSONA_5_DESC
source: You always adapt to circumstances; wherever your mood goes, you follow, with no fixed rules.
zh_tw: 你總是會隨機應變，性子到哪裏了就是哪裏，沒有一定之規。

# PERSONA_5_NAME
source: Casual
zh_tw: 隨性

# PERSONA_60_DESC
source: Early cultivation was fraught with misfortune.
zh_tw: 早年修行多舛；但若能堅持至金丹元嬰，便可氣運亨通。

# PERSONA_60_NAME
source: Late Bloomer
zh_tw: 大器晚成

# PERSONA_61_DESC
source: Proficient in the Way of Artifact Refining.
zh_tw: 精通煉器之道，對材料敏銳。

# PERSONA_61_NAME
source: Artifact Refiner
zh_tw: 煉器師

# PERSONA_62_DESC
source: Your emotions fluctuate greatly.
zh_tw: 你的情緒波動很大。

# PERSONA_62_NAME
source: Emotional
zh_tw: 情緒化

# PERSONA_63_DESC
source: Good at prospecting and digging, with a unique intuition for lodes.
zh_tw: 擅長勘探挖掘，對礦脈有着獨特的直覺。

# PERSONA_63_NAME
source: Miner
zh_tw: 礦工

# PERSONA_64_DESC
source: You avoid risks and the spotlight.
zh_tw: 你躲避風險和風頭，盡力不擔上任何風險。

# PERSONA_64_NAME
source: Steady
zh_tw: 苟

# PERSONA_65_DESC
source: Narrow-minded, unable to see others doing better than yourself.
zh_tw: 心胸狹窄，見不得別人比自己好。

# PERSONA_65_NAME
source: Envious
zh_tw: 妒忌

# PERSONA_66_DESC
source: You value family and blood relationships, putting family interests first.
zh_tw: 你重視家庭和血緣關係，以家族利益爲重。

# PERSONA_66_NAME
source: Family-oriented
zh_tw: 重親情

# PERSONA_67_DESC
source: You value friendship and loyalty, willing to go to great lengths for your friends.
zh_tw: 你重視朋友義氣，爲朋友可以兩肋插刀。

# PERSONA_67_NAME
source: Righteous
zh_tw: 重義氣

# PERSONA_68_DESC
source: You are accustomed to being alone, not easily forming deep connections with others.
zh_tw: 你習慣獨來獨往，不輕易與人深交。

# PERSONA_68_NAME
source: Friendless
zh_tw: 孤身一人

# PERSONA_69_DESC
source: You are devoted in love, once committed, you will not change.
zh_tw: 你對愛情專一，一旦認定便不會改變。

# PERSONA_69_NAME
source: Devoted
zh_tw: 專情

# PERSONA_6_DESC
source: You have a strong desire for spirit stones and wealth.
zh_tw: 你對靈石和財富有着強烈的渴望。

# PERSONA_6_NAME
source: Greedy
zh_tw: 貪財

# PERSONA_70_DESC
source: You are easily moved by emotions, full of longing for beautiful feelings.
zh_tw: 你容易動情，對美好的感情充滿嚮往。

# PERSONA_70_NAME
source: Romantic
zh_tw: 多情

# PERSONA_71_DESC
source: You are indifferent to emotions, not easily moved.
zh_tw: 你對感情淡漠，不會輕易動心。

# PERSONA_71_NAME
source: Heartless
zh_tw: 薄情

# PERSONA_7_DESC
source: Likes to find various strange flowers, herbs, and spiritual medicines in mountains and forests.
zh_tw: 喜歡在山林中尋找各種奇花異草和靈藥，對植物有着敏銳的直覺和深厚的興趣。

# PERSONA_7_NAME
source: Gatherer
zh_tw: 採集者

# PERSONA_8_DESC
source: Enjoys the excitement of tracking prey in the wild, knows the habits of various animals well.
zh_tw: 享受在野外追蹤獵物的刺激感，對各種動物的習性瞭如指掌。

# PERSONA_8_NAME
source: Hunter
zh_tw: 獵人

# PERSONA_9_DESC
source: You always think deeply, and your approach to problems is more philosophical.
zh_tw: 你總是會深思熟慮，思考問題比較有哲理。

# PERSONA_9_NAME
source: Pensive
zh_tw: 沉思

# PLANT_10_DESC
source: A strange plant growing tenaciously in the rock crevices of the Gobi, with leaves as hard as swords, able to attract and devour starlight at night
zh_tw: 頑強生長在戈壁巖縫中的奇異植物，葉片堅硬如劍，夜間能引動併吞噬星輝

# PLANT_10_NAME
source: Star Gathering Grass
zh_tw: 聚星草

# PLANT_11_DESC
source: Grows on the companion divine tree at the Eye of the Spirit Spring on Penglai Island, blooming every three hundred years and fruiting every three hundred years, containing immense life force
zh_tw: 生長在蓬萊島靈泉之眼的伴生神樹上，三百年一開花，三百年一結果，蘊含龐大生機

# PLANT_11_NAME
source: Nirvana Red Fruit
zh_tw: 涅盤赤果

# PLANT_1_DESC
source: A strange medicinal herb growing in places with abundant spiritual qi, with light blue leaves and magical healing effects
zh_tw: 生長在靈氣充沛之地的奇異草藥，葉片呈淡藍色，具有神奇的治癒效果

# PLANT_1_NAME
source: Strange Herb
zh_tw: 奇草

# PLANT_2_DESC
source: Formed by thousand-year-old ancient trees absorbing heaven and earth spiritual qi, with hard wood and dense spiritual power
zh_tw: 千年古樹吸收天地靈氣而成，木質堅硬且蘊含濃郁靈力

# PLANT_2_NAME
source: Spirit Wood
zh_tw: 靈木

# PLANT_3_DESC
source: A magical plant growing in the Western Quicksand, able to store large amounts of spiritual qi and water, with spiritual medicine in its spines
zh_tw: 生長於西域流沙的神奇植物，能儲存大量靈氣和水分，刺中含靈藥

# PLANT_3_NAME
source: Desert Cactus
zh_tw: 沙漠仙人掌

# PLANT_4_DESC
source: A precious spiritual medicine of the Far North Ice Field, with petals white as snow, containing extreme cold qi, able to clear heat and detoxify
zh_tw: 極北冰原的珍貴靈藥，花瓣潔白如雪，蘊含極寒之氣，能清熱解毒

# PLANT_4_NAME
source: Freezing Frost Snow Lotus
zh_tw: 寒霜雪蓮

# PLANT_5_DESC
source: A water-system spiritual medicine growing at the bottom of the Tianhe River, translucent blue, able to enhance the water-element spiritual power of the practitioner
zh_tw: 生長於天河河底的水系靈藥，呈半透明藍色，能增強修煉者水行靈力

# PLANT_5_NAME
source: Water Lingzhi
zh_tw: 水靈芝

# PLANT_6_DESC
source: An alpine plant of the Ten Thousand Zhang Snow Peak, with small white petals, able to resist severe cold and possessing calming and sedative effects
zh_tw: 萬丈雪峯的高山植物，花瓣細小潔白，能抗嚴寒，具有安神鎮靜功效

# PLANT_6_NAME
source: Snowball Flower
zh_tw: 雪絨花

# PLANT_7_DESC
source: An ancient giant tree in the Qingyun Forest Sea, over a thousand years old, with resin containing rich spiritual power
zh_tw: 青雲林海中的古老巨樹，樹齡超過千年，樹脂含有豐富靈力

# PLANT_7_NAME
source: Thousand-Year Ancient Pine
zh_tw: 千年古松

# PLANT_8_DESC
source: Spiritual rice cultivated in fertile farmland, each grain full of spiritual qi, able to enhance the practitioner's constitution
zh_tw: 沃土良田中培育的靈性稻穀，粒粒飽滿靈氣，能增強修煉者體質

# PLANT_8_NAME
source: Five-Grain Spirit Rice
zh_tw: 五穀靈稻

# PLANT_9_DESC
source: A mutated species in the Purple Bamboo Forest, with a nine-bend body, hollow inside and hard outside. It emits nine different clear sounds when the wind blows, reaching directly to the soul and cleansing heart demons
zh_tw: 紫竹林中的變異異種，竹身九曲，內空外堅。風吹過時能發出九種不同的清越之音，直抵神魂，可滌盪心魔

# PLANT_9_NAME
source: Nine-Bend Qingyin Bamboo
zh_tw: 九曲清音竹

# ROOT_10_DESC
source: Peerless aptitude; proficient in all five elements
zh_tw: 資質通天；五行皆通，修行全面

# ROOT_10_NAME
source: Heavenly Spiritual Root
zh_tw: 天靈根

# ROOT_1_DESC
source: Strong and decisive; strong attack power
zh_tw: 剛強果斷；攻擊力強，適合劍修

# ROOT_1_NAME
source: Metal Spiritual Root
zh_tw: 金靈根

# ROOT_2_DESC
source: Kind and resilient; good at recovery
zh_tw: 仁厚堅韌；擅恢復、毒術與木屬性法術

# ROOT_2_NAME
source: Wood Spiritual Root
zh_tw: 木靈根

# ROOT_3_DESC
source: Wise and smooth; light movement
zh_tw: 智慧圓融；身法輕盈，善輔助與隱匿

# ROOT_3_NAME
source: Water Spiritual Root
zh_tw: 水靈根

# ROOT_4_DESC
source: Passionate and violent; high-burst offensive techniques
zh_tw: 激情暴烈；高爆發攻術，火系功法

# ROOT_4_NAME
source: Fire Spiritual Root
zh_tw: 火靈根

# ROOT_5_DESC
source: Steady and practical; high defense
zh_tw: 穩重踏實；防禦高，體修或傀儡術

# ROOT_5_NAME
source: Earth Spiritual Root
zh_tw: 土靈根

# ROOT_6_DESC
source: Extremely explosive; top-tier in combat
zh_tw: 爆發性極強；戰鬥系頂尖

# ROOT_6_NAME
source: Thunder Spiritual Root
zh_tw: 雷靈根

# ROOT_7_DESC
source: Strong control; good persistence
zh_tw: 控制力強；持久性好

# ROOT_7_NAME
source: Ice Spiritual Root
zh_tw: 冰靈根

# ROOT_8_DESC
source: Exceptional movement; elusive
zh_tw: 身法卓絕；難以捉摸

# ROOT_8_NAME
source: Wind Spiritual Root
zh_tw: 風靈根

# ROOT_9_DESC
source: Stealth-oriented; good at illusions and deceit
zh_tw: 隱匿系；擅幻術與詭道

# ROOT_9_NAME
source: Dark Spiritual Root
zh_tw: 暗靈根

# SECT_10_DESC
source: Specializes in Heavenly Demon music and mental control, with treacherous and feminine techniques, using invisible demonic sounds to disturb people's minds. [Demonic Sound Soul Seizing] You are good at disturbing people's minds with music, with deep and long-lasting spiritual power; although not good at physical combat, your methods are treacherous.
zh_tw: 精擅天魔音律與精神操控，功法陰柔詭譎，以無形魔音亂人心智。【魔音攝魂】你擅長以音律亂人心智，靈力深厚綿長，雖不擅肉搏，但手段詭譎。

# SECT_10_NAME
source: Soul-Seizing Sound Sect
zh_tw: 攝魂音宗

# SECT_11_DESC
source: The world's number one array sect, focusing on heavenly deduction, using all things as chess pieces and mountains and rivers as arrays. [Array Divinity] You are good at using arrays to assist cultivation, able to gather heaven and earth spiritual qi, with cultivation speed faster than ordinary people and frequent unexpected gains.
zh_tw: 當世第一陣法大派，講究天道演算，以萬物為棋，山川為陣。【陣法通神】你善用陣法輔助修煉，能夠聚集天地靈氣，修煉速度快於常人，且常有意外收穫。

# SECT_11_NAME
source: Heavenly Deduction Sect
zh_tw: 天衍陣宗

# SECT_12_DESC
source: Practicing the 'Great Bright Golden Body', believing in inextinguishable light. Entering the Dao through martial arts, sanctifying the flesh. Possesses extremely strong life secret arts. [Glorious Longevity] Your vitality is extremely tenacious, healing effects are doubled, and your lifespan far exceeds that of cultivators of the same rank.
zh_tw: 修習「大光明金身」，信奉光明不滅。以武入道，肉身成聖。擁有極強的生命秘術。【光耀長生】你的生命力極其頑強，療傷效果倍增，壽元亦遠超同階修士。

# SECT_12_NAME
source: Everlasting Bright Palace
zh_tw: 長明宮

# SECT_13_DESC
source: Confucian orthodoxy, cultivating Haoran Qi. Acting openly and righteously, firm and decisive, with strong restraint against evil and unorthodox ways. [I Cultivate Qi] You nurture Haoran Qi, with long qi pulses; when facing enemies of lower realm, you can exert extremely strong suppression.
zh_tw: 儒家正統，養浩然之氣。行事剛正，言出法隨，克制邪魔。【吾善養氣】你養浩然之氣，氣脈悠長，面對境界低於自己的敵人時，能發揮出極強的壓制力。

# SECT_13_NAME
source: Haoran Academy
zh_tw: 浩然書院

# SECT_14_DESC
source: The number one demonic sect in the Cultivation World, acting overbearingly and cruelly, advocating 'survival of the fittest', improving cultivation through plunder and blood sacrifice. [Monstrous Blood Sea] You admire strength and plundering; although plundering mortals harms heaven and harmony, it brings you amazing wealth and resources.
zh_tw: 修真界第一魔宗，行事霸道殘忍，崇尚「弱肉強食」，通過掠奪與血祭提升修為。【血海滔天】你崇尚力量與掠奪，搜刮凡人雖有傷天和，但能為你帶來驚人的財富與資源。

# SECT_14_NAME
source: Rakshasa Blood Sect
zh_tw: 羅剎血宗

# SECT_1_DESC
source: The number one sect in the east of the Cultivation World, ruling with supreme sword path. The sect's ultimate technique is the 'Nine Heavens Thunder Sword Art'. [Sword Heart Clarity] As a sword cultivator, your combat power is amazing when using sword-type weapons, and your comprehension speed in the sword path far exceeds ordinary people.
zh_tw: 修真界東方第一宗，以無上劍道稱雄於世。鎮派絕學為「九霄御雷劍訣」。【劍心通明】作為劍修，你使用劍類兵器時戰力驚人，且在劍道上的感悟速度遠超常人。

# SECT_1_NAME
source: High Heaven Sword Sect
zh_tw: 凌霄劍宗

# SECT_2_DESC
source: Famous for taming fierce beasts, keeping various demonic beasts and monsters as combat power. [Master of Ten Thousand Beasts] You have a unique beast taming talent; capturing demonic beasts is easy for you, and you are good at driving beast groups to fight for you.
zh_tw: 以馴養凶獸聞名，豢養各種妖獸靈怪為戰力。【萬獸之主】你擁有獨特的御獸天賦，捕捉妖獸對你來說輕而易舉，善於驅使獸群為你而戰。

# SECT_2_NAME
source: Ten Thousand Beasts Mountain
zh_tw: 萬獸魔山

# SECT_3_DESC
source: Living on isolated islands overseas, strictly neutral. Possesses an ancient wonder 'Sea Viewing Jade Wall' to spy on heavenly secrets. [Knowing Destiny] You have extraordinary intuition, a broad vision, and are extremely likely to find encounters during exploration.
zh_tw: 居於海外孤島，實則嚴守中立。擁有一塊上古奇石「觀海玉璧」，可窺探天機。【知天命】你擁有超乎常人的直覺，視野開闊，且極易在探索中發現奇遇。

# SECT_3_NAME
source: Listening Tide Pavilion
zh_tw: 聽濤閣

# SECT_4_DESC
source: Comprehending life and death, drawing power from the Yellow Springs (Underworld), with cold and fierce techniques. [Netherworld Ferry] You practice the way of Yellow Springs with a firm mind, and when breaking through bottlenecks, you have no distractions, leading to a higher success rate.
zh_tw: 參悟生死枯榮，接引黃泉之力，術法陰冷狠厲。【黃泉渡魂】你修行黃泉之法，心志堅定，突破瓶頸時心無雜念，成功率更高。

# SECT_4_NAME
source: Nine Underworlds Dao
zh_tw: 九幽黃泉道

# SECT_5_DESC
source: A major evil sect. Famous for mechanisms, puppets, and poison killing, always secretive in whereabouts. [Treacherous Assassination] You are proficient in stealth and assassination; for strong enemies, avoiding direct confrontation and seeking assassination is often your best winning strategy.
zh_tw: 邪宗大派。以機關、傀儡、毒殺聞名於世，素來行蹤詭秘。【詭道刺殺】你精通潛伏與刺殺，對於強敵，避開正面交鋒、伺機暗殺往往是你最佳的制勝之道。

# SECT_5_NAME
source: Thousand Mechanisms Sect
zh_tw: 千機詭門

# SECT_6_DESC
source: Entering the Dao through emotion, increasing cultivation through dual cultivation, good at manipulating people's hearts and long in power changes. [Red Dust Heart Refinement] Your constitution is special; through dual cultivation, you can gain cultivation improvements far exceeding ordinary people, which is your best shortcut to raising your realm.
zh_tw: 以情入道，靠雙修增進修為，善馭人心，長於權變。【紅塵煉心】你的體質特殊，通過雙修能獲得遠超常人的修為提升，這是你提升境界的最佳捷徑。

# SECT_6_NAME
source: Drunken Dream Pavilion
zh_tw: 醉夢樓

# SECT_7_DESC
source: A Buddhist holy land and major body cultivation sect. Suppressing worldly evils with a Vajra body. [Golden Body Arhat] You practice body protection divine skills, possessing extremely strong physical defense and damage reduction abilities, as immovable as a mountain.
zh_tw: 佛門聖地，體修大宗。以金剛之軀鎮壓世間妖邪。【金身羅漢】你修習護體神功，擁有極強的肉身防禦與傷害減免能力，如山嶽般不可撼動。

# SECT_7_NAME
source: Sumeru Zen Temple
zh_tw: 須彌禪院

# SECT_8_DESC
source: The sect's core manual is the 'Shadow Killing True Scripture'. Based on Earth Fiend Yin Qi. [Follow Like a Shadow] You are extremely good at movement and escape techniques, always able to retreat safely from danger, and can also seek opportunities to assassinate isolated enemies.
zh_tw: 鎮宗典籍《影殺真經》。以地煞陰氣為根基。【如影隨形】你極擅身法與遁術，遇到危險時總能全身而退，亦能伺機刺殺落單之敵。

# SECT_8_NAME
source: Shadow Fiend Hall
zh_tw: 影煞殿

# SECT_9_DESC
source: A massive power developed from a chamber of commerce. Possesses the 'Flowing Cloud Flying Boat' caravan, wealthy beyond measure. [Wealth Reaches Gods] You are well-versed in artifact refining and business; nurturing weapons often transforms them, and you always profit in trades.
zh_tw: 由商會發展而來的龐大勢力。擁有「流雲飛舟」商隊，富甲天下。【財通鬼神】你深諳煉器與經商之道，溫養兵器時常能使其脫胎換骨，且在交易中總能獲利。

# SECT_9_NAME
source: Myriad Treasures Alliance
zh_tw: 萬寶仙盟

# SECT_REGION_401_DESC
source: Jueyun Peak towers into the clouds, surrounded by strong winds on all sides. Only sword cultivators can fly up with swords. There are places for disciples to cultivate on the mountain, with a tranquil environment.
zh_tw: 絕雲峰高聳入雲，四周罡風環繞，唯有劍修可御劍而上。山上設有弟子修煉之地，環境清幽。

# SECT_REGION_401_NAME
source: Jueyun Peak
zh_tw: 絕雲峰

# SECT_REGION_402_DESC
source: Located in the hinterland of the One Hundred Thousand Mountains, the cave soars with demonic qi, and the roars of ten thousand beasts can be heard here. The interior is crisscrossed with ninety-nine layers of grotto-heavens, each housing different grades of spiritual and demonic beasts.
zh_tw: 萬獸窟位於十萬大山腹地，洞窟內妖氣沖天，在此可聞萬獸咆哮。洞內縱橫交錯，共有九十九層洞天，每層都馴養著不同品階的靈獸妖獸。

# SECT_REGION_402_NAME
source: Ten Thousand Beasts Cave
zh_tw: 萬獸窟

# SECT_REGION_403_DESC
source: Listening Tide Pavilion hangs on the seaside cliff, listening to the tide all year round. The jade wall in the pavilion reflects the stars and the sea. The palaces and pavilions are built of cold ice spirit jade, transparent throughout, making it hard to distinguish reality from illusion.
zh_tw: 聽濤閣懸於海邊絕壁之上，終年聽潮。閣中玉璧倒映星辰大海，宮殿樓閣皆為寒冰靈玉所築，通體透明，虛實難辨。

# SECT_REGION_403_NAME
source: Silent Sea Cliff
zh_tw: 靜海涯

# SECT_REGION_404_DESC
source: Nine Underworlds Dao is located on the Dead Silence Sea archipelago. The seawater is pitch black like ink, rising without wind. It is rumored that the bottom of the sea leads directly to the Nine Underworlds Yellow Springs. When the waves howl, ten thousand souls cry together, blotting out the sun.
zh_tw: 九幽黃泉道位於死寂海群島上，海水漆黑如墨，無風起浪。傳聞海底直通九幽黃泉。海浪起嘯之時，萬魂齊哭，遮天蔽日。

# SECT_REGION_404_NAME
source: Dead Silence Sea
zh_tw: 死寂海

# SECT_REGION_405_DESC
source: Thousand Mechanisms Valley is full of mechanisms and traps. It looks like an ordinary valley, but one wrong step means death without a burial place. The palaces and pavilions in the valley seem magnificent but hide killing intent everywhere.
zh_tw: 千機谷中遍布機關陷阱，看似尋常山谷，踏錯一步即死無葬身之地。谷中宮殿樓閣看似華麗卻處處暗藏殺機。

# SECT_REGION_405_NAME
source: Thousand Mechanisms Valley
zh_tw: 千機谷

# SECT_REGION_406_DESC
source: Drunken Dream Pavilion is built as an independent grotto-heaven in the bustling market, with singing and dancing, and an intoxicating fragrance that never dissipates. The sect buildings are extremely luxurious, with mist swirling between the palaces and pavilions, and pairs of disciples faintly visible cultivating within.
zh_tw: 醉夢樓建於繁華鬧市之中的獨立洞天，歌舞昇平，終日不散的迷醉香氣。宗門建築極盡奢華，殿宇樓閣之間雲霧缭繞，隱約可見成雙成對的弟子在其間修煉。

# SECT_REGION_406_NAME
source: Gold-Squandering Cave
zh_tw: 銷金窟

# SECT_REGION_407_DESC
source: Located in the center of the sea storm, with golden light filling the sky. When the bell rings, the storm stops. The sect buildings stand on the island, centered around the Vajra Pagoda, whose bell sound can intimidate demonic souls within a thousand miles.
zh_tw: 位於海域風暴中心，金光漫天。鐘聲響起時，風暴止息。宗門建築立於島上，以金剛塔為中心，鐘聲可震懾方圓千里之內的妖魂。

# SECT_REGION_407_NAME
source: Pudu Island
zh_tw: 普渡島

# SECT_REGION_408_DESC
source: A poisonous swamp shrouded in mist all year round. There is no light here, only eyes hiding in the dark. Towering trees, entangling vines, and miasma floating all day long completely isolate this place from the outside world.
zh_tw: 終年迷霧籠罩的劇毒沼澤，這裡沒有光，只有潛藏在暗處的眼睛。參天巨木、纏繞藤蔓、終日浮游不散的瘴氣，將這裡與外界完全隔離。

# SECT_REGION_408_NAME
source: Shadow Swamp
zh_tw: 暗影沼澤

# SECT_REGION_409_DESC
source: Myriad Treasures Alliance is built on the Myriad Treasures Floating Island. The huge floating island group is connected by countless chains. Flying boats come and go like clouds, extremely prosperous. High towers stand in the city, each with an alchemy furnace fire that never goes out day or night.
zh_tw: 萬寶仙盟建於多寶浮空島之上，巨大的浮空島嶼群由無數鎖鏈相連，往來飛舟如雲，繁華至極。城中高塔林立，每座塔頂都有煉器爐火日夜不息。

# SECT_REGION_409_NAME
source: Myriad Treasures Floating Island
zh_tw: 多寶浮空島

# SECT_REGION_410_DESC
source: The special valley structure makes the sound condense and not disperse. When the wind passes, it sounds like ghosts crying and gods howling. Pavilions and towers are scattered in the valley, and the sounds of silk and bamboo never cease all day long. It appears like a paradise on earth, but actually hides numerous sound-killing arrays.
zh_tw: 特殊的山谷構造使得聲音凝而不散。風過之時，如鬼哭神嚎。谷內亭臺樓閣錯落，絲竹之聲終日不絕，看似人間仙境，實則暗藏無數音殺陣法。

# SECT_REGION_410_NAME
source: Echo Valley
zh_tw: 回音谷

# SECT_REGION_411_DESC
source: Seemingly just one mountain, it actually contains countless folded spaces. Those who do not understand arrays cannot move a single step. The entire mountain range is covered by numerous overlapping arrays; every step is a scene, every step a danger.
zh_tw: 看似只有一座山，實則包含無數摺疊空間。不懂陣法者寸步難行。整座山脈被無數重疊的陣法大陣覆蓋，一步一景，一步一險。

# SECT_REGION_411_NAME
source: Maze Heaven
zh_tw: 迷蹤天

# SECT_REGION_412_DESC
source: Located in the extreme north eternal night land, but shrouded by the inextinguishable aurora of ten thousand years, bright as day. The city is cast from ten-thousand-year cold ice and black iron, shimmering under the vast aurora like a miracle.
zh_tw: 位於極北永夜之地，卻被萬年不滅的極光籠罩，亮如白晝。城池由萬年寒冰與玄鐵鑄就，在漫天極光的映照下流光溢彩，宛如神蹟。

# SECT_REGION_412_NAME
source: Aurora Heaven Realm
zh_tw: 極光天境

# SECT_REGION_413_DESC
source: Located in the center of the Cultivation World, with towering ancient trees and a forest of steles, each inscription containing the subtle righteous words of sages. The sound of reading in the forest can be heard for ten miles, the gathering place for the world's righteous spirit.
zh_tw: 位於修真界中腹，古木參天，碑林林立，每塊碑文都蘊含聖人微言大義。林中書聲琅琅之聲可傳十里，是天下浩然正氣匯聚之地。

# SECT_REGION_413_NAME
source: Sage Forest
zh_tw: 聖賢林

# SECT_REGION_414_DESC
source: The mountain body appears dark red, as if soaked in blood. The sect is built on a huge underground blood pool. Blood mist often fills the mountain, with rugged stones and desiccated animal bones sucked dry of essence and blood everywhere.
zh_tw: 山體呈現暗紅色，彷彿被鮮血浸透。宗門建於巨大的地下血池之上。山中常有血霧瀰漫，怪石嶙峋，隨處可見被吸乾精血的獸骨枯尸。

# SECT_REGION_414_NAME
source: Asura Blood Pool
zh_tw: 修羅血池

# TECHNIQUE_10_DESC
source: The most basic spell, gathering fire to hurt enemies, simple and practical.
zh_tw: 最基礎的法術，凝聚火炎傷敵，簡單實用。

# TECHNIQUE_10_NAME
source: Fire Spirit Formula
zh_tw: 火靈訣

# TECHNIQUE_11_DESC
source: Pure Yang qi, fierce and unyielding, restraining cold and evil.
zh_tw: 純陽之氣，剛猛無鑄，剋制陰邪。

# TECHNIQUE_11_NAME
source: Pure Yang True Art
zh_tw: 純陽真功

# TECHNIQUE_13_DESC
source: Able to lift a tripod with strength, with long physical power, like a tiger coming down the mountain.
zh_tw: 力能扛鼎，氣力悠長，如下山猛虎。

# TECHNIQUE_13_NAME
source: Mountain Moving Formula
zh_tw: 搬山訣

# TECHNIQUE_14_DESC
source: Immovable as a mountain, moving like a thunderbolt, a Buddhist guardian divine skill.
zh_tw: 不動如山，動如雷震，佛門護法神功。

# TECHNIQUE_14_NAME
source: Immovable Wisdom King Formula
zh_tw: 不動明王訣

# TECHNIQUE_16_DESC
source: The heart is clear as ice, heaven falling will not startle, focusing and calming the mind.
zh_tw: 心若冰清，天塌不驚，凝神靜氣。

# TECHNIQUE_16_NAME
source: Concentrating Ice Heart Formula
zh_tw: 凝神冰心訣

# TECHNIQUE_17_DESC
source: Cold qi reaches the bone, freezing meridians, sinister and overbearing.
zh_tw: 寒氣透骨，凍結經脈，陰狠霸道。

# TECHNIQUE_17_NAME
source: Profound Ice Power
zh_tw: 玄冰勁

# TECHNIQUE_19_DESC
source: Agile movement, ever-changing, first-rate for escaping.
zh_tw: 身法靈動，變幻莫測，逃跑一流。

# TECHNIQUE_19_NAME
source: Flowing Cloud Hundred Transformations Body
zh_tw: 流雲百變身

# TECHNIQUE_1_DESC
source: A Buddhist guardian divine skill, the body is as hard as metal and stone, invulnerable to ordinary weapons.
zh_tw: 佛門護教神功，渾身堅若金石，尋常兵刃難傷。

# TECHNIQUE_1_NAME
source: Primordial Golden Body
zh_tw: 混元金身
